Embedding Media (Videos, iframes)
=================================

Embedding videos, iframes, and the like should just work.
Here's some nonsense text with a Vimeo video, Google Slides presentation, and
GitHub Gist embedded in it. It's often useful for these to be
[wider than the main content](/jekyll-theme-seanh/2019/06/30/wide).

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi rutrum ligula
augue, sed elementum neque bibendum at. Suspendisse potenti. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis
egestas. Nam interdum blandit ex sit amet ultrices. Etiam at aliquet nisl.
Integer ut efficitur lectus. Ut convallis id nibh sed tincidunt. In nulla erat,
vestibulum eu venenatis sit amet, pellentesque a dolor. In egestas accumsan
nisi, vitae interdum dui ultrices malesuada. Praesent pretium dolor eu iaculis
egestas. Aliquam lobortis lectus vel urna dictum malesuada et sed mi. Vivamus
suscipit, mi at placerat pulvinar, tortor nisl mattis purus, sed facilisis
massa mi sed nibh. Sed risus mi, tempor eu commodo a, rhoncus sed mauris.

<iframe src="//player.vimeo.com/video/85054941?title=0&amp;byline=0&amp;portrait=0" width="600" height="474" frameborder="0" webkitallowfullscreen="" mozallowfullscreen="" allowfullscreen=""></iframe>

Pellentesque faucibus semper consectetur. In bibendum nisl vel fermentum
mattis. Donec a aliquam tortor. Nulla mattis venenatis nulla, at hendrerit eros
lobortis vitae. Quisque scelerisque ex vel feugiat pulvinar. Donec blandit
justo velit, vitae lacinia arcu pulvinar eu. Nulla quis dignissim lorem.
Pellentesque nec felis sed lorem ornare imperdiet. Mauris dignissim neque
nulla, ut fermentum est commodo ut. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Curabitur eu est
vulputate, fringilla nisi eget, mattis arcu. Nam gravida, magna quis bibendum
bibendum, neque mi aliquam ligula, vitae placerat mi erat eget eros. Fusce
fringilla velit libero, et tristique dolor ornare a. In consectetur tincidunt
arcu sed gravida. Vestibulum sit amet risus eget justo efficitur lobortis.
Donec varius odio at nibh posuere facilisis.

{% capture slides %}
<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vROMTRE5Ep91bKSZHl6YhrMTBiytHsqsCaUxBBC5oVJbJB66GpxDwHm1MK7XSv-JAOHJBRZ5pDICVSX/embed?start=false&loop=false&delayms=3000" frameborder="0" width="800" height="479" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>
<p></p>
{% endcapture %}
{% include wide.html content=slides %}

In placerat dui quis urna elementum, non vestibulum velit commodo. Fusce vitae
congue purus. Integer ligula leo, posuere eu lacinia in, commodo sagittis
velit. Phasellus a nulla at diam dapibus porttitor. Nunc vitae nulla lorem.
Praesent turpis justo, scelerisque ut urna eu, volutpat sollicitudin ex. Donec
ut congue ex, a rutrum ex. Curabitur pretium finibus sapien a convallis. Ut
orci velit, laoreet sed auctor a, ultricies sit amet est. Maecenas in diam
nunc. Curabitur ante enim, fermentum vel aliquam a, malesuada a turpis. Quisque
nulla nulla, sodales ac ultrices vitae, blandit quis tortor. Morbi lacinia
lectus pulvinar urna tristique, eu eleifend diam pulvinar. Suspendisse sit amet
sapien id odio sollicitudin pharetra. Vestibulum pretium egestas lectus, id
ultrices ante molestie pulvinar.

{% capture gist %}
<script src="https://gist.github.com/seanh/4bf8f757ad23ca1fa28a88830e6a9f89.js"></script>
<p></p>
{% endcapture %}
{% include wide.html content=gist %}

Pellentesque scelerisque nunc eget vestibulum scelerisque. Quisque venenatis
elit enim, sed tempus ligula feugiat vel. Proin in pulvinar odio, et
sollicitudin leo. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Integer pulvinar ullamcorper nisi id pretium.
In hac habitasse platea dictumst. Quisque eget orci vitae arcu volutpat lacinia
id in sem. Proin quis arcu elit. Fusce maximus massa lacinia nisl hendrerit
venenatis. Suspendisse ut eleifend massa. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Integer gravida tempor
quam sit amet dictum. Cras scelerisque laoreet leo, non vehicula augue
convallis vitae. Integer sollicitudin neque quis turpis malesuada, et varius
nibh rhoncus. Vivamus non elementum tellus. 
