Footnotes
=========

Kramdown [supports footnotes](https://kramdown.gettalong.org/quickref.html#footnotes) like this:

    This is a text with a footnote.[^1]

    [^1]: And here is the definition.

For example, here's a footnote.[^1]
And here's a second footnote.[^2]  
You can use the same foonote marker repeatedly.[^1]

You can use any characters that you want for the footnote markers in the
Markdown source---they don't have to be numbers---and Kramdown will convert
them into numbers in the order they're used in. For example here I've used
`[^foobar]` as the footnote marker.[^foobar]

You can put the footnote definitions anywhere in the Markdown source, and
Kramdown will always move them to the button of the HTML.

[^1]: This is the definition of the first footnote.

[^2]: This is the definition of the second footnote.

    This is a multiparagraph footnote definition.

    > With a blockquote in it.

[^foobar]: This is the definition of the foobar footnote.

Here's some nonsense text. The footnote definitions are down at the bottom of
the page:

Nonsense Text
-------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent vel rutrum
lectus. Etiam laoreet est vel fringilla tincidunt. Vestibulum et velit vitae
elit consequat lacinia. Ut in justo vitae dui euismod auctor sit amet vitae
neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas
congue, sem id tincidunt faucibus, quam elit sagittis arcu, at dictum diam
neque at nibh. Donec aliquam neque nibh, a hendrerit nunc commodo dictum. Fusce
convallis massa iaculis neque hendrerit iaculis. Proin in nibh dictum, dictum
felis in, cursus purus. Donec aliquam gravida ligula lacinia congue.

Donec eu enim id leo tristique convallis. Cras in elit ante. Sed lobortis arcu
eget libero laoreet aliquet. Morbi libero odio, dignissim ac turpis et,
lobortis fermentum tortor. Fusce posuere tempor justo id sollicitudin. Orci
varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Morbi nunc lectus, pretium id justo at, bibendum accumsan arcu.

Sed sem felis, dictum et turpis non, tristique placerat sem. Praesent lobortis
ex sed dapibus eleifend. Nulla sem mi, semper efficitur erat id, auctor
lobortis felis. Quisque ac placerat erat. Praesent quis tempor felis, mollis
tempus arcu. Nulla id dolor velit. Sed molestie aliquam ligula, sit amet
gravida lectus ultricies a. Etiam dictum pharetra odio commodo scelerisque.
Praesent luctus lacus quam, vitae ultricies sapien suscipit at. Sed semper mi
sit amet neque ornare, nec gravida magna rutrum. Duis vel nunc vulputate,
aliquam purus vitae, lacinia nisl. Mauris imperdiet nisi ac tellus tincidunt,
eu fermentum lacus ultricies. Vivamus gravida faucibus dui, non ornare elit
faucibus sit amet. Integer tempor mauris in molestie pretium. Fusce consequat
convallis congue. Aliquam arcu sapien, bibendum eget orci eget, imperdiet
sodales nibh.

Quisque sed risus metus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames ac turpis egestas. In ut lectus enim. Morbi quis
eleifend turpis. Suspendisse magna augue, facilisis non nunc eu, suscipit
convallis ligula. Pellentesque sem mauris, molestie sit amet felis in, porta
pretium mi. Phasellus vestibulum felis leo, et cursus velit cursus et. Nam
ultrices ligula ut condimentum interdum. Curabitur dignissim sodales tristique.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Ut mollis sed est quis sodales.

Proin lobortis vitae urna quis feugiat. In elementum vulputate orci, eget
feugiat nibh consectetur ut. Nunc commodo lacus sed molestie sollicitudin. Nunc
pharetra lacus cursus justo varius fermentum. Donec et est consectetur,
fringilla justo id, cursus turpis. Ut a metus in sem malesuada ultricies.
Vestibulum imperdiet ornare aliquam. Morbi egestas diam neque, non cursus metus
eleifend nec. Vivamus dapibus sem leo, sit amet feugiat neque condimentum nec.
In non lorem lorem. Donec condimentum congue dolor ac finibus. Aenean ut porta
mauris. Pellentesque sed fermentum lectus. Quisque sed faucibus lectus. Donec
consectetur condimentum eros id scelerisque. Mauris nibh ante, venenatis ut
elit in, faucibus tincidunt neque. 

Footnotes
---------
